Tooku ni hikaru ano hoshi futari ni agete,
Eu elevei aquela estrela distante para nós dois,
Kimi ni deatta unmei wo omou
e pensando no destino de ter conhecido você.
Nanigenai furi de teno hira furete mirukedo,
Eu toco suas mãos fingindo que isso não é grande coisa,
Kimi ga yasashiku hohoenda dakede.
mesmo que tudo que você faz é sorrir.
Kimochiga tsuyoku naruto,
Quando meus sentimentos crescem forte
Fuan no kazu mo fueteyukukara.
Número das minhas dúvidas também aumentam.
Ichido dakishimeta kokoro ga
Então, não solte o coração que você abraçou uma vez
Domna toki mo hanasanai de
não importa o que acontecer!
Hiroi uchuu ni hitori dakeno
Se só você estiver neste
Kimi ga soba ni ite kureru nara
vasto universo pelo menos ao meu lado,
Kowareta toki no hari mo yagate
os ponteiros de um relogio quebrado vão
yUkkuri ugokidasu mirai e
vagarosamente se movendo para o futuro.
kimi ga sono mamade ite
Que continue sendo o que você é.
Nagareru hoshi ni negai wo sotto tsubuyaku
Eu sussurei meu desejo a uma estrela cadente,
Kimi to issho ni iraremasu youni
que eu podesse ficar junto com você para sempre.
Kono jikan dake wo garasu no hako ni tojikomete
Se ao menos esse tempo podesse continuar fruindo
zutto nagarete iretaraii noni
preso em uma caixa de vidro, seria otimo.
yasashii kimi no egao
Porque eu não quero
fuan de kumora setakunai kara
nublar seu sorriso com minhas duvidas,
nakidashitaku naru toki ni wa kono yozora wo omoidasuyo
Quando sentir vontade de chorar eu sempre vou me lembrar desse céu azul
Hiroi uchuu ni tatta futari no
Nos encontramos um lugar de felicidade
shiawase no basho wo mitsuketa ne
só para nos dois neste vasto universo.
Koko ni iruno wa tsuki to hoshi to
Tudo que esta aqui é a lua, as estrelas,
futari wo tsutsumu yoru no kaze to
o vento da noite que rodeia nós dois,
kimi e no omoi dake
e meus sentimentos por você.
Tooi kuni kara tadoritsuita
Após chegar de um lugar distante,
Kimi wa ano hikaru hoshi shooting star
você é aquela estrela brilhante "shooting star"(estrela cadente).
Mae wa nakusoo matataku youni
Sem nenhum antepassado, como se eu estivesse tremulo
Mirai no kimi wo dakishimeru to
Eu garanto para este céu que vou
Kono yozora ni chikau
abraçar você no futuro.